dekker ukes stopp textin sleight linux bias google har presset ut
sikkerhetsoppdateringer for dusinvis av sårbarheter i sin Android-mobil
operativsystem hvor to kan tillate hackere å utføre eksternt
ondsinnet kode med ekstremt høye systemrettigheter i noen tilfeller skadelig programvare
kunne kjøre med høyt forhøyede privilegier en mulighet som hever
alvorlighetsgraden av feilene, det er fordi feilene som ligger i Android-systemet
komponent kan gjøre det mulig å utføre en spesiallaget transmisjon
vilkårlig kode innenfor rammen av en privilegert prosess i all Google-utgivelse
lapper for minst 34 sikkerhetsfeil, selv om noen av sårbarhetene
var bare til stede på enheter tilgjengelig fra produsenten Qualcomm til
sårbarheter rangert som kritiske i Googles sikkerhetsbulletiner fra juni er
blant fire systemfeil i Android-systemet er de to andre rangert
med en alvorlighetsgrad av høy de kritiske sårbarhetene som ligger i Android
versjon 8 til den siste utgaven av 11, en rådgivende fra
multi-state informasjonsdeling og analysesenter sa disse
sårbarheter kan utnyttes på flere måter, for eksempel e-post
nettlesing og MMS når du behandler mediefiler avhengig av privilegiene
tilknyttet applikasjonen en angriper deretter kunne installere programmer
se endre eller slette data eller opprette nye kontoer med full brukerrettigheter
sårbarheter med en alvorlighetsgrad på høyt påvirket Android-mediet
ramme opp android framework og Android kernel andre sårbarheter
var inneholdt i komponenter som ble levert i enheter fra Qualcomm, de to Qualcomm
spesifikke kritiske feil som inneholder komponenter i lukkede kilder alvorlighetsgraden av
andre Qualcomm-feil ble vurdert til å være så høye som noen med en Android-drevet enhet
bør sjekke inn innstillinger for å se om rettelser eller oppdateringer er tilgjengelige
[Musikk]